Il punto di partenza dell'opera è una ricerca sulla macchina pittorica di Leonardo,
il Prospettografo.
Questa macchina aiuta i pittori a trasformare l'oggetto tridimensionale in un grafico bidimensionale.
Per contro,
ho utilizzato il principio lavorativo del Prospettografo
e la geometria descrittiva per ripristinare il grafico bidimensionale in una Mona Lisa tridimensionale.
ho inoltre realizzato l'effetto di visualizzazione semplice della realtà virtuale,
permettendo al pubblico di “ sentire ” da diversi punti di vista fuori schermo che sullo schermo esista una Mona Lisa cubica.
Molti esperti hanno osservato che la prospettiva scelta da Leonardo
ha reso tanti punti dell'intera composizione conformi alla regola della sezione aurea,
chiamandola “ l'ottima prospettiva ”.
In virtù di OpenCV (Open source Computer Vision) nonché della tecnologia di acquisizione visiva,
ho realizzato un sistema d'identificazione della sezione aurea,
permettendo agli spettatori di trovare in tempo reale
il suggerimento della sezione aurea su Mona Lisa durante il loro spostamento.
Pianifico che nello sviluppo ulteriore,
questo sistema potrà emettere una risposta sonora in relazione alla sezione aurea,
e simulare il battito dell'artista che cerca la visione ottimale davanti al modello.
Leonardo ha cominciato la creazione dell'opera nel 1503 a Firenze,
presto aggiungerò la tecnologia
AI
" ( Artificial Intelligence ) "
a Mona Lisa per consentire la sua interazione con il pubblico.
Gli spettatori si sentiranno immersi nella scena,
come quando Leonardo cercava la prospettiva ottimale davanti a Mona Lisa.